Проект “Сочный Гранат”

Дизайн -проект был разработан для молодой пары с двумя очаровательными дочками. 
С помощью грамотной перепланировки мы смогли сделать полноценную прачечную, избавиться длинных 
коридоров и  от маленькой кухни, объединив ее с гостиной.
На сравнительно небольшой площади смогла разместиться функциональная кухня. На кухонном фартуке
выложена обычная плитка “кабанчик”, мы использовали цвет и раскладку “ёлочкой” для получения 
интересного рисунка. 
Столовая зона может принять от 6 до 10 человек. А большое панорамное окно не останется без внимания 
гостей.
В зоне гостиной расположились два мягких дивана, стеллажи для книг, тумба под ТВ, и, конечно, закрытые 
ящики для игрушек детей.
Зона прихожей перетекает в бывший коридор. Эту стену мы выделили насыщенным гранатовым цветом,
он проходит по всей квартире до ванной комнаты и спален. Белые двери, плинтуса и карнизы смотрятся 
на нем особенно выигрышно.
Вся корпусная мебель в общем пространстве объединена узором на фасадах.
В спальне на нестандартном фоне стен цвета денима выделяется светлая мебель. А в совокупности 
со светлым текстилем комната не выглядит темной. Стена за ТВ сделана акцентной - немецкие натуральные 
обои с восточным узором, цвет которого перекликается с основным цветом стен. 
Специально для спальни были спроектированы торшеры - приставные столики.
Детская выделяется свежими и нежными цветами. Мы покрасили плинтуса и карнизы в сложный оттенок
цвета Hazelnut. Балконную дверь убрали и сделали игровую в этой части комнаты. Конечно, не забыли 
про теплые полы, чтобы никто не замерз.
На стенах и полу в ванной комнаты уложен керамогранит. Вся ванная комната получилась светлой,
воздушной.