Проект "Минимализм Столичный".

Проект для большой активной молодой семьи с тремя детьми. Для тех, кто ценит качество и функциональность.
Со входа мы попадаем в большое открытое пространство кухни - гостиной. Вся квартира выполнена в спокойной цветовой гамме. 
Основные элементы декора - пол и освещение. С помощью перепланировки мы увеличили площадь гостевого санузла и гардероба за счет коридора.
В минималистичной спальне нет ничего лишнего, штукатурка под бетон и нестандарные фасады шкафа - вот и все, что нужно для современного интерьера.
В детской стояла задача уместить 3 спальных места, не размещая двухъярусную кровать. Поэтому одну из кроватей спрятали в подиум.
В хозяйской ванной сделали упор на эко стиль. ключевой элемент  - фитостена из искусственных растений.