Проект "Лофт на Баруди".
Дизайн - проект был разработан для молодой семьи. Было решено снести лишние перегородки и сделать максимально открытое общее пространство. 
Стены в зоне коридора и зонах кухни - гостиной покрашены в разные оттенки серого, чтобы визуально их разделить. 
В качестве яркого акцента - ярко-голубое кресло и синие радиаторы, которые окрасили в 2 оттенка синего вручную. 
В спальне использованы более мягкие оттенки - теплый серый и лиловый. Отдельно предусмотрены прачечная и место для хранения.